NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
MICHAEL CRICHTON'IN JURASSIC PARK ADLI
ROMANINDAN UYARLANMIŞTIR
Sizi hâlâ duyamıyoruz!
Tuşlara basmaya başlayın.
Mitch ve Tiff, su kaynağındaki
dinozorları öldürecek!
Şu an yoldalar! Ben…
Yapmam gerekeni biliyorum.
Çocuklar, Darius ne söylüyor?
Hayatta olmaz! Yalnız gidersen
kendini öldürteceksin.
Yapmak zorundayım! Hepsi benim suçum.
Sen neden bahsediyorsun?
Mitch ve Tiff'in su kaynağını
bilmelerinin sebebi
benim göstermiş olmam.
Brooklynn'i dinlemedim.
Dinozorlar benim yüzümden tehlikede.
Sizi eve götüreceğime söz verdim.
Ve ben…
Zaten Ben'i kaybettim.
Darius, bu senin hatan değil.
Botları kuzeybatı iskelesinde.
Mitch ve Tiff meşgulken
herkesi adadan çıkar.
Peki ya sen?
Bu işi düzeltmeliyim.
Arkandayız Darius! Botu unut!
Mitch ve Tiff mahvolacak!
-Ben?
-Yaşıyor musun?
Doğru ya! Bilmiyordunuz. Evet.
Ayrıca ses tuşunu bulduk,
sizi duyabiliyoruz.
Ve Toro'yu yendim.
Bumpy de selam söylüyor.
Sanırım şok oldular.
Evet, Ben yaşıyor, çok mutluyuz.
Yani bunu tek başına yapmana
izin vermeyeceğiz.
-Biz de varız.
-Anlamıyorsunuz.
Bota gidip kurtulabilirsiniz.
Hayır, sen anlamıyorsun.
Sen bizden birisin.
Mitch ve Tiff'in dinozorları öldürmesine
izin vermeyeceğiz.
Zaten o ikisini hiç sevmemiştim.
Dino kurtarma zamanı!
Sonsuza kadar kamp ailesi!
Tamam, artık ömür boyu kamp ailesi statüsü
oluşturduğumuza göre
onları nasıl durduracağız?
İkisini de Mosasaurus'a yem yapalım!
Mosasaurus'u tam olarak
kullanamadığımızı düşünüyorum.
Bir dakika, dinozorları öldürmek için
su kaynağına gidiyorlarsa…
O zaman yapmamız gereken
öldürecek dinozor olmadığına emin olmak!
-En iyi yaptığımız şeyi yapacağız.
-Kaos çıkarmak?
Kızgın dinozorların arasında kalmak?
-Yine Toro'yu yenmek mi?
-Yani, evet?
Son ikisi hariç.
Brooklynn, gözümüz ve kulağımız olacaksın.
Kenji, beni ve Sammy'yi al.
Ben ve Yaz, gürültü yapın. Bir planım var.
SU KAYNAĞI
Yakaladım.
Beni dinlemiyorsun.
O çocukların sorun olacağını söylemiştim.
Ben de planım var, dedim!
Çok iyi gitti
ve biz de av hatıralarıyla evdeyiz
ve ormanda dolanıp durmuyoruz!
Bir dakika! Ormanda dolanıp duruyoruz!
Planın… Ne denir ona? Dilimin ucunda.
Berbattı!
Önerdiğim gibi Kenya'ya dönmüş olsaydık…
Yeter artık Tiffany!
Bir kere daha Kenya dediğini duyarsam…
Kenya!
Bak, su kaynağının yolunu yarıladık.
Ayrıca, ateş etme şansı bulduğunda
çok daha iyi hissedeceksin…
Şaka mı bu?
Pekâlâ, belki de sadece…
-Ne yapıyorsun?
-Ne gibi duruyor Mitchell?
İçinden geçeceğim.
Dünyanın en tatsız tatil yerine
boşuna gelmedim
ve eli boş dönmeyeceğim.
Nasıl gidiyor Isla Nublar?
Bu akşam, Mitch ve Tiff için
özel ve şok edici
"Brooklynn Keşfediyor Canlı"
bölümü geliyor.
Bam!
Daha büyük dinozorların çitlerini
elektriklendirdik
çünkü Jurassic World'de
güvenlik bizim bir numaralı önceliğimiz.
Çocuklardan nefret ediyorum!
Botsvana, Amazon, Sibirya…
Kaplan, su aygırı ve kar leoparı avladık
ve hiçbiri böyle sorunlar çıkarmadı.
Daha yenilmedik bebeğim.
O T-Rex kafasını senin odana asacağız
ve de istediğimiz tüm dinozor kafalarını.
Haklısın, daha iyi hissediyorum.
-Onun için daha sonra geliriz.
-Su kaynağından sonra.
Frene bas, sonra dön.
Debriyaj elimin altında.
-Daha hızlı gidemiyor musun?
-Düşmek istemiyorsanız hayır!
Bunun üstünde üç kişiyi tutuyorum.
Sadece gitmeye devam et.
En hızlı yol buradan geçmek.
Orada!
Hayır…
HATA
Çocuklar!
Tiff ve Mitch su kaynağına varmak üzere
ve Ben'le Yaz daha oraya varmadı.
Onlara en yakın tünel ne kadar uzakta?
Geldiğiniz yoldan dönerseniz
sizi tam karşılarına çıkaracak
bir tünel girişi var.
Su kaynağına gitmeye devam edin.
Ben ve Yaz'la buluşun.
Üç kişi olmazsa hızlı gidersiniz.
-Mitch ve Tiff'i yavaşlatırım.
-İyi şanslar.
Dikkatli olun.
Pekâlâ Darius, plan ne?
Darius.
Seni aptal, bir planın yok, değil mi?
Bu bittiğinde herkesi dışarı çıkar.
Eve götür.
Hâlâ tek başına yapmaya çalışıyorsun!
Darius!
Yardım etmenin bir yolu olmalı, bir yol…
E750.
Selam millet!
Geziniz nasıl gidiyor?
T-Rex seni yer sanmıştım
ama damak zevki varmış.
Yoldan çekil D. Akıllı ol.
Arkadaşların sadece yük
ama sen hâlâ buradan gidebilirsin.
Hayır. Onları kurtaracağım
ve sizi durduracağım.
Ne olursa olsun.
Gerçekten mi?
-İyi sürüştü! Ben…
-Sen ne yapıyorsun?
-Takımız sanıyordum.
-Sizi daha fazla tehlikeye sokamazdım.
-Bu benim hatam.
-Hayır Darius.
Indominous Rex serbest kaldığından beri
bizi eve göndermeye çalışıyorsun.
Tek suçun bizi hayatta tutmuş olman.
Şimdiye kadar söylemeliydim, üzgünüm.
Hayır, ben özür dilerim.
Onlardan şüphelenmekte haklıydın.
İkiniz bir daha duygulu anlar
yaşamak istediğinizde
silahlarımızı daha uzağa atın.
Yine silahlandık!
-Biz de silahlıyız, arkadaşlıkla.
-Onunla falan silahlanmadık.
Hayır, havalı çocuklar böyle der.
-Dostum, kesinlikle değil.
-Uzlaşalım mı?
Benim duygusal arkadaşım demek istiyor ki
siz silahlı olabilirsiniz
ama biz altı kişiyiz, siz iki.
-Ve de en önemlisi…
-Biz sizi oyalıyorduk.
Evet!
Güle güle dinozorlar!
Ne?
Evet! Harekete devam! İşte bu!
Vay canına, evet!
-Hallettik millet!
-Evet!
Harekete devam gençler!
Hadi dinolar! Deh deh!
-Evet!
-İşte bundan bahsediyordum!
Yaz!
Hadi! Hayır!
Olamaz. Hadi!
Git!
-Acele et! Tiff ve Mitch…
-Çocuklar!
-Sorun ne? Çalıştır, açmaya çalış…
-Deniyorum!
-Onlar hakkında haklıydım.
-Orada sonsuza kadar kalamazsınız.
Çıktığınızda biz burada bekliyor olacağız.
Bebeğim?
Hadi!
Hayır!
Bu özel yapımdı!
Onu bırak ve gel! Bota geri dönmeliyiz…
-Beni buradan kurtar!
-Sabit dur!
Aman Tiff, yapamıyorum nedense!
Belki kendi kapanımızın
içinde olduğumdandır!
Sen ve Hap'in nereye kurduğunu
unuttuğun için üzgünüm.
-Acele et!
-Deniyorum. Olmuyor…
Bebeğim?
-O takma adı sevemedim!
-Tiffany!
Buraya gel. Hemen buraya geri…
İSKELE
Buradan gidiyorum!
Ve bu berbat adadan
asla kurtulamayacaksınız!
Hatta ben döneceğim ve burada olduğunuzu
kimseye söylemeyeceğim!
Burada çürüyeceksiniz,
sizi küçük veletler!
Gezimi, evliliğimi
ve en iyi silahımı mahvettiler.
Asla eve gidemeyecekler!
Selam.
Özür dilerim. Tutmaya çalıştım.
Önemli değil çocuk.
Benim gördüklerimi görseydin…
Ben de sizi özledim.
Sen bana "çocuk" mu dedin?
Pekâlâ.
-Kamp ailesi!
-Fazla uzun sarıldık.
Peki, şimdi ne olacak?
-Başka bir yardım sinyali mi bulacağız?
-Hayır.
Birinin bizi kurtarmasını beklemeyeceğiz.
Adadan kendi kurtuluşumuzu bulma zamanı.
…çünkü güvenliğiniz bizim önceliğimiz.
Alt yazı çevirmeni: Berin Soylu